Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# EncodingBindingElementDoesNotHandleReaderQuotas
source: Unable to obtain XmlDictionaryReaderQuotas from the Binding. If you have specified a custom EncodingBindingElement, verify that the EncodingBindingElement can handle XmlDictionaryReaderQuotas in its GetProperty<T>() method.
ja: Binding から XmlDictionaryReaderQuotas を取得できません。カスタム EncodingBindingElement を指定している場合は、EncodingBindingElement がその GetProperty<T>() メソッド内の XmlDictionaryReaderQuotas を処理できることを確認してください。
ko: 바인딩에서 XmlDictionaryReaderQuotas를 가져올 수 없습니다. 사용자 지정 EncodingBindingElement를 지정한 경우 EncodingBindingElement가 GetProperty<T>() 메서드의 XmlDictionaryReaderQuotas를 처리할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法从绑定中获取 XmlDictionaryReaderQuota。如果已指定自定义 EncodingBindingElement，请验证 EncodingBindingElement 是否能够处理其 GetProperty<T>() 方法中的 XmlDictionaryReaderQuota。
zh_hant: 無法從繫結取得 XmlDictionaryReaderQuotas。若已指定自訂 EncodingBindingElement，請確認 EncodingBindingElement 是否可在其 GetProperty<T>() 方法中處理 XmlDictionaryReaderQuotas。

# EndMethodsCannotBeDecoratedWithOperationContractAttribute
source: When using the IAsyncResult design pattern, the End method cannot be decorated with OperationContractAttribute. Only the corresponding Begin method can be decorated with OperationContractAttribute; that attribute will apply to the Begin-End pair of methods. Method '{0}' in type '{1}' violates this.
ja: IAsyncResult 設計パターンを使用する場合、OperationContractAttribute を使用して End メソッドを修飾することはできません。OperationContractAttribute を使用して修飾できるのは、対応する Begin メソッドのみです。この属性は、メソッドの Begin と End のペアに適用されます。型 '{1}' のメソッド '{0}' はこれに違反しています。
ko: IAsyncResult 디자인 패턴을 사용할 경우 End 메서드를 OperationContractAttribute로 데코레이트할 수 없습니다. 해당 Begin 메서드만 OperationContractAttribute로 데코레이트할 수 있습니다. 해당 특성은 메서드의 Begin-End 쌍에 적용됩니다. 형식 '{1}'의 '{0}' 메서드가 이를 위반합니다.
zh_hans: 使用 IAsyncResult 设计模式时，End 方法不能使用 OperationContractAttribute 进行修饰。只有相对应的 Begin 方法才能使用 OperationContractAttribute 进行修饰；该特性将应用到 Begin-End 方法对中。类型“{1}”中的方法“{0}”违反了此规则。
zh_hant: 使用 IAsyncResult 設計模式時，End 方法無法加上 OperationContractAttribute。只有對應的 Begin 方法可加上 OperationContractAttribute; 該屬性將套用至 Begin-End 方法組。類型 '{1}' 中的方法 '{0}' 違反此規則。

# EndpointListenerRequirementsCannotBeMetBy3
source: ChannelDispatcher requirements cannot be met by the IChannelListener for Binding '{0}' since the contract requires support for one of these channel types '{1}' but the binding only supports these channel types '{2}'.
ja: バインド '{0}' の IChannelListener が ChannelDispatcher の要件を満たすことができません。コントラクトはチャネルの種類として '{1}' のいずれか 1 つのサポートを必要としていますが、バインドは種類が '{2}' のチャネルしかサポートしていません。
ko: 이러한 '{1}' 채널 형식 중 하나에 대한 지원이 계약에 필요하지만 바인딩이 '{2}' 채널 형식만 지원하므로, 바인딩 '{0}'에 대한 IChannelListener는 ChannelDispatcher 요구 사항을 충족할 수 없습니다.
zh_hans: 绑定“{0}”的 IChannelListener 无法满足 ChannelDispatcher 要求，因为协定需要支持通道类型“{1}”中的一种，但是绑定只支持通道类型“{2}”。
zh_hant: 繫結 '{0}' 的 IChannelListener 無法符合 ChannelDispatcher 需求，因為合約要求支援這些通道類型 '{1}' 的其中一種，但此繫結僅支援這些通道類型 '{2}'。

# EndpointNotFound
source: There was no endpoint listening at {0} that could accept the message. This is often caused by an incorrect address or SOAP action. See InnerException, if present, for more details.
ja: メッセージを受信できる {0} でリッスンしているエンドポイントがありませんでした。これは一般に、アドレスまたは SOAP アクションが正しくない場合に発生します。詳細については、InnerException を参照してください (もしあれば)。
ko: 메시지를 수락할 수 있는 {0}에서 수신 대기 중인 엔드포인트가 없습니다. 이것은 흔히 잘못된 주소나 SOAP 동작으로 인해 발생합니다. 자세한 내용은 InnerException(있을 경우)을 참조하세요.
zh_hans: 没有终结点在侦听可以接受消息的 {0}。这通常是由于不正确的地址或者 SOAP 操作导致的。如果存在此情况，请参见 InnerException 以了解详细信息。
zh_hant: 沒有任何在 {0} 上進行接聽的端點可以接受該訊息。這通常是由不正確位址或 SOAP 動作所造成。若有 InnerException，可參閱以取得詳細資訊。

# EntropyModeCannotHaveComputedKey
source: The issuer cannot provide a computed key in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、発行者は計算されたキーを提供できません。
ko: 발급자가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 계산된 키를 제공할 수 없습니다.
zh_hans: 颁发者无法在密钥熵模式“{0}”下提供计算密钥。
zh_hant: 簽發者無法在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供計算的金鑰。

# EntropyModeCannotHaveProofTokenOrIssuerEntropy
source: The issuer cannot provide key entropy or a proof token in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、発行者はキー エントロピまたは証明トークンを提供できません。
ko: 발급자가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 키 엔트로피 또는 증명 토큰을 제공할 수 없습니다.
zh_hans: 颁发者无法在密钥熵模式“{0}”下提供密钥熵或证明令牌。
zh_hant: 簽發者無法在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供金鑰 Entropy 或證明權杖。

# EntropyModeCannotHaveRequestorEntropy
source: The client cannot provide key entropy in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、クライアントはキー エントロピを提供できません。
ko: 클라이언트가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 키 엔트로피를 제공할 수 없습니다.
zh_hans: 客户端无法在密钥熵模式“{0}”下提供密钥熵。
zh_hant: 用戶端無法在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供金鑰 Entropy。

# EntropyModeRequiresComputedKey
source: The issuer must provide a computed key in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、発行者は計算されたキーを提供する必要があります。
ko: 발급자가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 계산된 키를 제공해야 합니다.
zh_hans: 颁发者必须在密钥熵模式“{0}”下提供计算密钥。
zh_hant: 簽發者必須在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供計算的金鑰。

# EntropyModeRequiresIssuerEntropy
source: The issuer must provide key entropy in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、発行者はキー エントロピを提供する必要があります。
ko: 발급자가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 키 엔트로피를 제공해야 합니다.
zh_hans: 颁发者必须在密钥熵模式“{0}”下提供密钥熵。
zh_hant: 簽發者必須在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供金鑰 Entropy。

# EntropyModeRequiresProofToken
source: The issuer must provide a proof token in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、発行者は証明トークンを提供する必要があります。
ko: 발급자가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 증명 토큰을 제공해야 합니다.
zh_hans: 颁发者必须在密钥熵模式“{0}”下提供证明令牌。
zh_hant: 簽發者必須在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 下提供證明權杖。

# EntropyModeRequiresRequestorEntropy
source: The client must provide key entropy in key entropy mode '{0}'.
ja: キー エントロピ モード '{0}' では、クライアントがキー エントロピを提供する必要があります。
ko: 클라이언트가 키 엔트로피 모드 '{0}'에서 키 엔트로피를 제공해야 합니다.
zh_hans: 客户端必须在密钥熵模式“{0}”下提供密钥熵。
zh_hant: 用戶端必須在金鑰 Entropy 模式 '{0}' 中提供金鑰 Entropy。

# EnvelopeVersionNotSupported
source: Envelope Version '{0}' is not supported.
ja: エンベロープ バージョン '{0}' はサポートされていません。
ko: 봉투 버전 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持信封版本“{0}”。
zh_hant: 不支援信封版本 '{0}'。

# EnvelopeVersionUnknown
source: Unrecognized envelope version: {0}.
ja: 不明なエンベロープのバージョン: {0}。
ko: 인식할 수 없는 봉투 버전입니다. {0}.
zh_hans: 无法识别的信封版本: {0}。
zh_hant: 無法辨識的信封版本: {0}。

# ErrorDeserializingKeyIdentifierClause
source: There was an error deserializing the security key identifier clause XML. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子句の XML の逆シリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자 절 XML을 deserialize하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 反序列化安全密钥标识符子句 XML 时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 還原序列化安全性金鑰識別碼子句時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ErrorDeserializingKeyIdentifierClauseFromTokenXml
source: There was an error creating the security key identifier clause from the security token XML. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ トークンの XML からセキュリティ キー識別子句を作成しているときにエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 토큰 XML에서 보안 키 식별자 절을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 从安全令牌 XML 创建安全密钥标识符子句时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 從安全性權杖 XML 建立安全性金鑰識別碼子句時發生錯誤。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# ErrorDeserializingTokenXml
source: There was an error deserializing the security token XML. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ トークンの XML をシリアル化解除しているときにエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 토큰 XML을 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 反序列化安全令牌 XML 时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 將安全性權杖 XML 還原序列化時發生錯誤。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# ErrorSerializingKeyIdentifier
source: There was an error serializing the security key identifier. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子のシリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자를 직렬화하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 序列化安全密钥标识符时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 序列化安全性金鑰識別碼時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ErrorSerializingKeyIdentifierClause
source: There was an error serializing the security key identifier clause. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子句のシリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자 절을 직렬화하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 序列化安全密钥标识符子句时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 序列化安全性金鑰識別碼子句時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ErrorSerializingSecurityToken
source: There was an error serializing the security token. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ トークンをシリアル化しているときにエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 토큰을 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 序列化安全令牌时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 將安全性權杖序列化時發生錯誤。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# ExpectedElementMissing
source: Element '{0}' with namespace '{1}' not found.
ja: 名前空間が '{1}' の要素 '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 네임스페이스를 가진 '{0}' 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到命名空间为“{1}”的元素“{0}”。
zh_hant: 找不到命名空間為 '{1}' 的元素 '{0}'。

# ExtendedProtectionNotSupported
source: Extended protection is not supported on this platform. Please install the appropriate patch or change the ExtendedProtectionPolicy on the Binding or BindingElement to a value with a PolicyEnforcement value of "Never" or "WhenSupported".
ja: このプラットフォームでは拡張保護はサポートされません。適切な更新プログラムをインストールするか、Binding または BindingElement に対する ExtendedProtectionPolicy を、"Never" または "WhenSupported" の PolicyEnforcement 値を持つ値に変更してください。
ko: 이 플랫폼에서는 확장된 보호가 지원되지 않습니다. 적합한 패치를 설치하거나 Binding 또는 BindingElement의 ExtendedProtectionPolicy를 PolicyEnforcement 값이 "Never" 또는 "WhenSupported"인 값으로 변경하십시오.
zh_hans: 此平台不支持扩展保护。请安装适当的补丁，或者将 Binding 或 BindingElement 上的 ExtendedProtectionPolicy 更改为 PolicyEnforcement 值为“Never”或“WhenSupported”的某个值。
zh_hant: 此平台上不支援延伸的保護。請安裝適當的修補程式，或者將 Binding 或 BindingElement 上的 ExtendedProtectionPolicy 變更為 PolicyEnforcement 值為 "Never" 或 "WhenSupported" 的值。

# ExtendedProtectionPolicyCustomChannelBindingNotSupported
source: CustomChannelBindings are not supported. Please remove the CustomChannelBinding from the ExtendedProtectionPolicy.
ja: CustomChannelBinding はサポートされていません。ExtendedProtectionPolicy から CustomChannelBinding を削除してください。
ko: CustomChannelBinding은 지원되지 않습니다. ExtendedProtectionPolicy에서 CustomChannelBinding을 제거하십시오.
zh_hans: 不支持 CustomChannelBinding。请从 ExtendedProtectionPolicy 中移除 CustomChannelBinding。
zh_hant: 不支援 CustomChannelBindings。請從 ExtendedProtectionPolicy 移除 CustomChannelBinding。

# ExtraContentIsPresentInFaultDetail
source: Additional XML content is present in the fault detail element. Only a single element is allowed.
ja: fault detail 要素に追加の XML コンテンツがあります。1 つの要素のみが許可されています。
ko: 추가 XML 콘텐츠가 오류 정보 요소에 있습니다. 단일 요소만 허용됩니다.
zh_hans: 其他 XML 内容存在于错误详细信息元素中。仅允许一个元素。
zh_hant: 錯誤詳細資訊元素中有其他 XML 內容。只允許單一元素。

# FailToReceiveReplyFromNegotiation
source: Security negotiation failed because the remote party did not send back a reply in a timely manner. This may be because the underlying transport connection was aborted.
ja: セキュリティ ネゴシエーションは、リモート パーティがタイミング良く応答を返信しなかったため失敗しました。これは基盤となるトランスポート接続が中止されたことが原因の可能性があります。
ko: 원격 상대방이 적절한 시간 내에 회신을 보내지 않았기 때문에 보안 협상에 실패했습니다. 이것은 기본 전송 연결이 중단되었기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 安全协商失败，因为远程方未及时发回答复。这可能是因为基础传输连接已中止。
zh_hant: 安全性交涉失敗，因為遠端的一方無法及時傳回回覆。這可能是因為基礎傳輸連線已中止所造成。

# FailedToCreateTypedProxy
source: Failed to create a typed proxy for type '{0}'
ja: 型 '{0}' の型指定されたプロキシを作成できませんでした
ko: '{0}' 형식에 대한 형식화된 프록시를 만들지 못했습니다.
zh_hans: 未能为类型“{0}”创建类型化代理
zh_hant: 無法建立類型 '{0}' 的具備類型 Proxy

# FaultConverterCreatedException
source: {0} returned false from OnTryCreateException, but returned a non-null Exception (See InnerException for details).
ja: {0} は OnTryCreateException から False を戻しましたが、null 以外の Exception を戻しました (詳細については、InnerException を参照してください)。
ko: {0}이(가) OnTryCreateException에서 false를 반환했지만 null이 아닌 예외를 반환했습니다(자세한 내용은 InnerException 참조).
zh_hans: {0} 从 OnTryCreateException 返回 false，但返回了非 null 异常(有关详细信息，请参见 InnerException)。
zh_hant: {0} 從 OnTryCreateException 傳回 False，但傳回了非 null 的例外狀況 (請參閱 InnerException，以取得詳細資料)。

# FaultConverterCreatedFaultMessage
source: {0} returned false from OnTryCreateFaultMessage, but returned a non-null fault message.
ja: {0} は OnTryCreateFaultMessage から False を戻しましたが、null 以外のフォールト メッセージを戻しました。
ko: {0}이(가) OnTryCreateFaultMessage에서 false를 반환했지만 null이 아닌 오류 메시지를 반환했습니다.
zh_hans: {0} 从 OnTryCreateFaultMessage 返回 false，但返回了非 null 错误消息。
zh_hant: {0} 從 OnTryCreateFaultMessage 傳回 False，但傳回了非 null 的錯誤訊息。

# FaultConverterDidNotCreateException
source: {0} returned true from OnTryCreateException, but did not return an Exception.
ja: {0} は OnTryCreateException から True を戻しましたが、Exception を戻しませんでした。
ko: {0}이(가) OnTryCreateException에서 true를 반환했지만 예외를 반환하지 않았습니다.
zh_hans: {0} 从 OnTryCreateException 返回 true，但未返回异常。
zh_hant: {0} 從 OnTryCreateException 傳回 True，但並未傳回任何 Exception。

# FaultConverterDidNotCreateFaultMessage
source: {0} returned true from OnTryCreateFaultMessage, but did not return a fault message.
ja: {0} は OnTryCreateFaultMessage から True を戻しましたが、フォールト メッセージを戻しませんでした。
ko: {0}이(가) OnTryCreateFaultMessage에서 true를 반환했지만 오류 메시지를 반환하지 않았습니다.
zh_hans: {0} 从 OnTryCreateFaultMessage 返回 true，但未返回错误消息。
zh_hant: {0} 從 OnTryCreateFaultMessage 傳回 True，但並未傳回錯誤訊息。

# FaultDoesNotHaveAnyDetail
source: The fault does not have detail information.
ja: フォールトには詳細情報がありません。
ko: 오류에 세부 정보가 없습니다.
zh_hans: 错误不包含详细信息。
zh_hant: 錯誤沒有詳細資訊。

# FoundMultipleCerts
source: Found multiple X.509 certificates using the following search criteria: StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'. Provide a more specific find value.
ja: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}' という検索条件で検索した結果、複数の X.509 証明書が見つかりました。より具体的な検索条件を指定してください。
ko: 다음 검색 조건을 사용하여 여러 X.509 인증서를 찾았습니다. StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'. 더 구체적인 찾기 값을 제공하세요.
zh_hans: 使用下列搜索标准找到多个 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。请提供更具体的查找值。
zh_hant: 使用下列搜尋條件找到多個 X.509 憑證: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。請提供更精確的尋找值。

# FoundMultipleCertsForTarget
source: Found multiple X.509 certificates using the following search criteria: StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}' for target '{4}'. Provide a more specific find value.
ja: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}' という検索条件で '{4}' を検索した結果、複数の X.509 証明書が見つかりました。より具体的な検索条件を指定してください。
ko: 다음 검색 조건을 사용하여 여러 X.509 인증서를 찾았습니다. StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'(대상 '{4}'에 대한). 더 구체적인 찾기 값을 제공하세요.
zh_hans: 使用下列搜索标准为目标“{4}”找到多个 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。请提供更具体的查找值。
zh_hant: 使用下列搜尋條件找到多個 X.509 憑證: 目標 '{4}' 的 StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。請提供更精確的尋找值。

# FramingAtEnd
source: An attempt was made to decode a value after the framing stream was ended.
ja: フレーム ストリームの終了後に、値のデコードが試みられました。
ko: 프레이밍 스트림이 끝난 후에 값을 디코딩하려고 했습니다.
zh_hans: 组帧流结束之后尝试对某个值进行解码。
zh_hant: 嘗試在框架處理資料流結束後將值解碼。

# FramingContentTypeMismatch
source: Content Type {0} was not supported by service {1}. The client and service bindings may be mismatched.
ja: コンテンツ型 {0} はサービス {1} でサポートされていませんでした。クライアントとサービスのバインドが整合していない可能性があります。
ko: 콘텐츠 형식 {0}이(가) 서비스 {1}에서 지원되지 않습니다. 클라이언트 및 서비스 바인딩이 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 服务 {1} 不支持内容类型 {0}。客户端和服务绑定可能不匹配。
zh_hant: 服務 {1} 不支援內容類型 {0}。用戶端與服務繫結可能不符。

# FramingContentTypeTooLong
source: The framing content type size ({0}) exceeds the quota.
ja: フレーム コンテンツ型のサイズ ({0}) がクォータを超えています。
ko: 프레이밍 콘텐츠 형식 크기({0})가 할당량을 초과합니다.
zh_hans: 组帧内容类型大小({0})超过配额。
zh_hant: 框架處理內容類型大小 ({0}) 超出配額。

# FramingContentTypeTooLongFault
source: Content type '{0}' is too long to be processed by the remote host. See the server logs for more details.
ja: コンテンツ型 '{0}' の長さが長すぎるため、リモート ホストで処理できません。詳細については、サーバー ログを参照してください。
ko: 콘텐츠 형식 '{0}'이(가) 너무 길어서 원격 호스트가 처리할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: 内容类型“{0}”过长，远程主机无法处理。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: 內容類型 '{0}' 太長，遠端主機無法處理。請參閱伺服器記錄檔，以取得詳細資料。

# FramingError
source: Error while reading message framing format at position {0} of stream (state: {1})
ja: ストリームの {0} の位置でメッセージ フレーム形式を読み取っているときにエラーが発生しました (状態: {1})
ko: 스트림의 위치 {0}에서 메시지 프레이밍 형식을 읽는 동안 오류가 발생했습니다(상태: {1}).
zh_hans: 在流的位置 {0} 处读取消息组帧格式时出错(状态: {1})
zh_hant: 讀取資料流位置 {0} 的訊息框架處理格式時發生錯誤 (狀態: {1})

# FramingFaultTooLong
source: The framing fault size ({0}) exceeds the quota.
ja: フレーム フォールトのサイズ ({0}) がクォータを超えています。
ko: 프레이밍 오류 크기({0})가 할당량을 초과합니다.
zh_hans: 组帧错误大小({0})超过配额。
zh_hant: 框架處理錯誤大小 ({0}) 超出配額。

# FramingFaultUnrecognized
source: Server faulted with code '{0}'.
ja: コード '{0}' のサーバー エラーが発生しました。
ko: '{0}' 코드로 서버에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 服务器错误，代码“{0}”。
zh_hant: 伺服器發生錯誤，代碼 '{0}'。

# FramingMaxMessageSizeExceeded
source: The maximum message size quota for incoming messages has been exceeded for the remote channel. See the server logs for more details.
ja: リモート チャネルに対する、受信メッセージの最大メッセージ サイズ クォータを超えました。詳細については、サーバー ログを参照してください。
ko: 원격 채널에 대해 들어오는 메시지의 최대 메시지 크기 할당량을 초과했습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: 传入消息的最大消息大小配额已超出远程通道的相应配额。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: 已超出遠端通道內送郵件的訊息大小配額上限。如需詳細資訊，請參閱伺服器記錄檔。

# FramingModeNotSupported
source: Framing mode {0} is not supported.
ja: フレーム モード {0} はサポートされていません。
ko: {0} 프레이밍 모드는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持组帧模式 {0}。
zh_hant: 不支援框架處理模式 {0}。

# FramingModeNotSupportedFault
source: The .Net Framing mode being used is not supported by '{0}'. See the server logs for more details.
ja: 使用中の .NET Framing モードは、'{0}' ではサポートされていません。詳細については、サーバー ログを参照してください。
ko: 사용 중인 .NET 프레이밍 모드가 '{0}'에서 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: “{0}”不支持正在使用的 .Net Framing 模式。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: '{0}' 不支援目前正使用的 .Net Framing 模式。請參閱伺服器記錄檔，以取得詳細資料。

# FramingPrematureEOF
source: More data was expected, but EOF was reached.
ja: さらに多くのデータが予期されていましたが、EOF が検出されました。
ko: 추가 데이터가 필요하지만 EOF에 도달했습니다.
zh_hans: 需要更多数据，但已到达文件结尾。
zh_hant: 應要要有更多資料，但已達到 EOF。

# FramingRecordTypeMismatch
source: Expected record type '{0}', found '{1}'.
ja: 予期されたレコードの種類は '{0}' ですが、検出された種類は '{1}' でした。
ko: 레코드 형식 '{0}'이 필요하지만 '{1}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要记录类型“{0}”，找到“{1}”。
zh_hant: 記錄類型應為 '{0}'，但找到 '{1}'。

# FramingSizeTooLarge
source: Specified size is too large for this implementation.
ja: 指定されたサイズはこの実装には大きすぎます。
ko: 지정한 크기가 너무 커서 이 구현에 맞지 않습니다.
zh_hans: 为该实现指定的大小过大。
zh_hant: 指定大小對此實作而言太大。

# FramingUpgradeInvalid
source: The requested upgrade is not supported by '{0}'. This could be due to mismatched bindings (for example security enabled on the client and not on the server).
ja: 要求されたアップグレードは '{0}' ではサポートされていません。これは、バインドの不一致が原因である可能性があります。たとえば、セキュリティがクライアント側では有効になっていても、サーバー側では無効になっている場合などにこの問題が発生します。
ko: 요청한 업그레이드가 '{0}'에서 지원되지 않습니다. 이것은 일치하지 않는 바인딩 때문일 수 있습니다(예를 들어, 클라이언트에서 보안이 사용되지만 서버에서는 사용되지 않은 경우).
zh_hans: “{0}”不支持请求的升级。这可能是由于绑定不匹配(例如，在客户端上启用了安全设置，而在服务器上未启用)造成的。
zh_hant: '{0}' 不支援要求的升級。這可能是因為繫結不相符所造成 (例如，用戶端有啟用安全性，但伺服器則否)。

# FramingValueNotAvailable
source: The value cannot be accessed because it has not yet been fully decoded.
ja: 完全にデコードされていないため、値にアクセスできません。
ko: 아직 완전히 디코딩되지 않았기 때문에 값에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问该值，因为它尚未完全解码。
zh_hant: 無法存取值，因為尚未完全解碼。

# FramingVersionNotSupported
source: Framing major version {0} is not supported.
ja: フレームのメジャー バージョン {0} はサポートされていません。
ko: 프레이밍 주 버전 {0}이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持组帧主版本 {0}。
zh_hant: 不支援框架處理主要版本 {0}。

# FramingVersionNotSupportedFault
source: The .Net Framing version being used is not supported by '{0}'. See the server logs for more details.
ja: 使用中の .NET Framing のバージョンは '{0}' ではサポートされていません。詳細については、サーバー ログを参照してください。
ko: 사용 중인 .NET 프레이밍 버전이 '{0}'에서 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: “{0}”不支持正在使用的 .Net Framing 版本。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: '{0}' 不支援目前正在使用的 .Net Framing 版本。請參閱伺服器記錄檔，以取得詳細資料。

# FramingViaNotUri
source: The framing via ({0}) is not a valid URI.
ja: フレーム VIA ({0}) は有効な URI ではありません。
ko: 프레이밍 via({0})가 유효한 URI가 아닙니다.
zh_hans: 组帧中转({0})不是有效的 URI。
zh_hant: 框架處理 via ({0}) 不是有效的 URI。

# FramingViaTooLong
source: The framing via size ({0}) exceeds the quota.
ja: フレーム VIA のサイズ ({0}) がクォータを超えています。
ko: 프레이밍 via 크기({0})가 할당량을 초과합니다.
zh_hans: 组帧中转大小({0})超过配额。
zh_hant: 框架處理 via 大小 ({0}) 超出配額。

# FramingViaTooLongFault
source: Via '{0}' is too long to be processed by the remote host. See the server logs for more details.
ja: 経由 '{0}' は長すぎるため、リモート ホストで処理することができません。詳細については、サーバー ログを参照してください。
ko: Via '{0}'이(가)가 너무 길어서 원격 호스트가 처리할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: 中转“{0}”过长，远程主机无法处理。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: via '{0}' 太長，遠端主機無法處理。如需詳細資訊，請參閱伺服器記錄檔。

# GenericCallbackException
source: A user callback threw an exception. Check the exception stack and inner exception to determine the callback that failed.
ja: ユーザー コールバックが例外をスローしました。例外スタックや内部例外を確認して、失敗したコールバックを特定してください。
ko: 사용자 콜백에서 예외가 발생했습니다. 예외 스택 및 내부 예외를 점검하여 오류가 있는 콜백을 확인하세요.
zh_hans: 用户回调引发异常。请检查异常堆栈和内部异常，以确定失败的回调。
zh_hant: 使用者回呼擲回例外狀況。請檢查例外狀況堆疊及內部例外狀況，以判斷失敗的回呼。

# HeaderAlreadyNotUnderstood
source: The message header with name '{0}' and namespace '{1}' is not present in the set of understood headers.
ja: 名前が '{0}'、名前空間が '{1}' のメッセージ ヘッダーが、一連の解読されたヘッダーにありません。
ko: 이름 '{0}' 및 네임스페이스 '{1}'을(를) 가진 메시지 헤더가 인식된 헤더 집합에 없습니다.
zh_hans: 具有名称“{0}”和命名空间“{1}”的消息标头未位于已识别的标头集中。
zh_hant: 在已知的標頭集中沒有名稱為 '{0}' 且命名空間為 '{1}' 的訊息標頭。

# HeaderAlreadyUnderstood
source: The message header with name '{0}' and namespace '{1}' is already present in the set of understood headers.
ja: 名前が '{0}'、名前空間が '{1}' のメッセージ ヘッダーが、一連の解読されたヘッダーに既にあります。
ko: 이름 '{0}' 및 네임스페이스 '{1}'을(를) 가진 메시지 헤더가 인식된 헤더 집합에 이미 있습니다.
zh_hans: 具有名称“{0}”和命名空间“{1}”的消息标头已位于已识别的标头集中。
zh_hant: 在已知的標頭集中已經有名稱為 '{0}' 且命名空間為 '{1}' 的訊息標頭。

# HeaderNotFound
source: There is not a header with name {0} and namespace {1} in the message.
ja: 名前が {0}、名前空間が {1} のヘッダーがメッセージにありません。
ko: 이름 {0} 및 네임스페이스 {1}을(를) 가진 헤더가 메시지에 없습니다.
zh_hans: 消息中不存在具有名称 {0} 和命名空间 {1} 的标头。
zh_hant: 訊息中沒有名稱為 {0} 且命名空間為 {1} 的標頭。

# HeadersCannotBeAddedToEnvelopeVersion
source: Envelope Version '{0}' does not support adding Message Headers.
ja: エンベロープ バージョン '{0}' はメッセージ ヘッダーの追加をサポートしていません。
ko: 봉투 버전 '{0}'이(가) 메시지 헤더 추가를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 信封版本“{0}”不支持添加消息标头。
zh_hant: 信封版本 '{0}' 不支援新增訊息標頭。

# Hosting_ServiceActivationFailed
source: The requested service, '{0}' could not be activated. See the server's diagnostic trace logs for more information.
ja: 要求されたサービス '{0}' をアクティブ化できませんでした。詳細については、サーバーの診断トレース ログを参照してください。
ko: 요청된 서비스 '{0}'을(를) 활성화할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버의 진단 추적 로그를 참조하세요.
zh_hans: 无法激活请求的服务“{0}”。有关详细信息，请参见服务器的诊断跟踪日志。
zh_hant: 無法啟動要求的服務 '{0}'。如需詳細資訊，請參閱伺服器的診斷追蹤記錄檔。

# HttpAddressingNoneHeaderOnWire
source: The incoming message contains a SOAP header representing the WS-Addressing '{0}', yet the HTTP transport is configured with AddressingVersion.None. As a result, the message is being dropped. If this is not desired, then update your HTTP binding to support a different AddressingVersion.
ja: 受信メッセージには WS-Addressing '{0}' を表す SOAP ヘッダーが含まれていますが、HTTP トランスポートには AddressingVersion.None が設定されています。この結果、このメッセージはドロップされています。これを防ぐには、異なる AddressingVersion をサポートするように HTTP バインディングを更新してください。
ko: 들어오는 메시지에 WS-Addressing '{0}'을(를) 나타나는 SOAP 헤더가 포함되어 있지만 HTTP 전송이 AddressingVersion.None으로 구성되었습니다. 결과적으로 메시지를 삭제하는 중입니다. 이것을 방지하려면 다른 AddressingVersion을 지원하도록 HTTP 바인딩을 업데이트하세요.
zh_hans: 传入消息包含表示 WS-Addressing“{0}”的 SOAP 标头，而 HTTP 传输配置为 AddressingVersion.None。因此，该消息被丢弃。如果不希望出现这种情况，请更新 HTTP 绑定以支持不同的 AddressingVersion。
zh_hant: 內送郵件包含代表 WS-Addressing '{0}' 的 SOAP 標頭，但 HTTP 傳輸設定為 AddressingVersion.None。因此導致訊息被捨棄。若不想捨棄訊息，請更新 HTTP 繫結，以支援不同的 AddressingVersion。

# HttpAuthDoesNotSupportRequestStreaming
source: HTTP request streaming cannot be used in conjunction with HTTP authentication. Either disable request streaming or specify anonymous HTTP authentication.
ja: HTTP 要求ストリームは、HTTP 認証と組み合わせて使用できません。要求ストリームを無効にするか、匿名 HTTP 認証を指定してください。
ko: HTTP 요청 스트리밍을 HTTP 인증과 함께 사용할 수 없습니다. 요청 스트리밍을 사용하지 않도록 설정하거나 익명 HTTP 인증을 지정하세요.
zh_hans: HTTP 请求流无法与 HTTP 身份验证一起使用。请禁用请求流或指定匿名 HTTP 身份验证。
zh_hant: HTTP 要求資料流無法與 HTTP 驗證搭配使用。請停用要求資料流，或指定匿名 HTTP 驗證。
